Hoy, Mingying
Tingnan mo ang Weibo
Nagpakamatay si Cen Sisi
Maraming netizens ang naghuhula
Na dahil sa'yo
Ano'ng nangyari
Kapag nakita ninyo ang post na ito
Aalis na ako
Sa lugar na walang sakit
Paalam, mga mahal ko
Cen Sisi
At sa mga nagmamahal sa akin
nagpakamatay
huwag kang padalos-dalos, kumalma ka muna
marami pang magagandang bagay
ang naghihintay sa iyo sa buhay
isipin mo ang mga taong nagmamahal sa iyo
huwag kang gumawa ng kalokohan
mamamatay-tao
alam mo ba
ang ginawa mo
ikaw ay isang mamamatay-tao
hello
hello, kumusta po
Ikaw ba si Mabangong Halimuyak
Ang pagpapakamatay ni Su Cheng
Ikaw ba talaga ang may gawa nito
May gusto ka bang sabihin
Tungkol kay Su Cheng
O pupuntahan kita
Mag-usap tayo nang harapan
Nakalabas na ang personal na impormasyon
Huwag muna sumagot sa mga hindi kilalang numero
Babalik na ako agad sa Tanggapan ng Abogado
Maghahanda ako ng mga emergency plan
Mag-usap na lang tayo sa telepono kung kailangan
Sige
Alis na rin tayo
Ano'ng gagawin natin ngayon?
Hindi rin alam ni Cen Sisi
kung ano'ng nangyayari
Huwag muna kayong mag-panic
Tingnan natin kung makokontak natin
ang pamilya ni Cen Sisi
Pag-isipan nating mabuti
Li Shican
Pwede siguro si Li Shican
Shi Can, si Cen Sisi kasi—
Alam ko na
Nakipag-ugnayan na ako sa kanyang ama
Kung maayos ang lahat
Dapat ay naipadala na siya
sa Pambansang Ospital ng Lungsod
Paano siya
nag-inom ng gamot
Pero agad siyang naipasok sa ospital
Huwag kang mag-alala
Pupunta muna ako doon para tingnan
Sige
Sinabi niya na si Cen Sisi
Naidala na sa Pambansang Ospital ng Lungsod
Pumunta na siya roon
Ano ang gagawin natin ngayon?
Pumunta muna tayo sa Pambansang Ospital
Malaman agad ang resulta
Mas mahalaga iyon
Sakay na
Sige
Salamat
Baby
May dala akong siopao para sa iyo
Ano'ng nangyari?
Hindi sumasagot sa tawag
May nangyari kay Ruan Yu
Lalabas muna ako
Samahan na kita
Huwag na
Hindi ka ba natulog kagabi?
Magpahinga ka na
Kaya ko naman mag-isa
Sige na
Nasaan ang singsing mo?
Maraming staff sa live streaming kamakailan
Kaya maraming tao
Kaya natatakot akong mawala
Kaya itinago ko na lang
Sige, aalis na ako
Ingat ka
Paalam
Pakisagot po
Oo, kamusta na ang kanyang kalagayan
Ano na ang sitwasyon ngayon
Ligtas na ba siya
Tingnan dito
May sumusunod, lumipat tayo ng daan
Bilisan natin
Mangyaring sagutin ninyo nang diretso
Dito
Halika
Magsalita ka nga
Tahimik lang kayong lahat
Tahimik muna
Nasa ospital tayo
Kailangan ng pahinga ng pasyente
Huwag kayong magsisiksikan at maingay
Sige na
Tara na
Tingnan ninyo
Yan ba ang Mabangong Halimuyak
Mga kaibigan
Li Shican, Li Shican
Bilis, si Li Shican yan
Bilis, bilis bilis
Mga kaibigan
Pakiusap huwag ninyong guluhin ang ayos ng ospital
Kung may mga katanungan kayo
Sumama kayo sa akin, sasagutin ko
Sige sige
Tara, sumunod kayo
Huwag dito, tara na
Gusto niyang idirekta ang opinyon ng publiko
Kahit ano pa ang mangyari kay Cen Sisi
kung siya ay maliligtas o hindi
malamang ako ay
masasabon bilang salarin
Gusto niyang ilabas
ang relasyon niya kay Cen Sisi
para maging pokus ng publiko
ang atensyon sa kanya
Mas mataas talaga ang interes
pagdating sa isang sikat na personalidad
Sabi mo kaibigan mo si Su Cheng
Ano ba talaga ang relasyon ninyo
Anong level ng pagkakaibigan
Girlfriend mo ba siya
O ex-girlfriend
Hindi kami nagkatuluyan
Wala ring namang namagitan sa amin
Ano naman ang nararamdaman niya para sa'yo
Alam mo ba
Ang ibig mong sabihin ba
Nagpakamatay siya dahil hindi niya nakuha
Ang emosyonal mong tugon
Ganun ba
Anuman ang tungkol sa bagay na ito
ang huling kalalabasan nito
ngunit ang kawalang-tatag ng damdamin ni Su Cheng
ang tunay na ugat ay nasa akin
At si Mabangong Halimuyak
sa relasyon ninyong dalawa
anong papel ang kanyang ginampanan?
Huwag mong isali ang mga taong walang kinalaman
sa usaping ito
Saan ka pupunta?
Hindi ko siya pababayaang sirain ang kanyang kinabukasan
Ang usapin ni Cen Sisi
Mula simula hanggang katapusan
Ang taong matuwid ay walang dapat ikatakot
Ang mga bahid sa aking pangalan
Malilinis ng batas
Ngunit si Li Shican
Kung makikisangkot ngayon
Hindi na malilinis ang kanyang pangalan
Siyay nasa hustong gulang na
Dapat at kayang
panagutan ang kanyang mga desisyon at gawa
Nagpahayag na siya sa publiko
Pupunta ka ba ngayon
Magpapalala lang ito ng sitwasyon
Pasensya na
Okay lang
Ligtas na si Cen Sisi
Pinapalayas ang mga camera sa ospital
Nasaan ka?
Pupunta ako sa'yo
Sabi ni Li Shican
Pumunta ka ngayon sa akin
Sabihin mo nasa B2 tayo
Plate number B6H8
B6H8
Sabihin mo sa kanyang assistant
na palabasin muna ang kanyang service van
Hayaan mo siyang
lumabas sa emergency exit ng hospital
Pupunta na siya dito
Huwag kang mag-alala
Na-resuscitate na ang pasyente
Ang lahat
ay maaayos din
Eh ikaw, ano ang gagawin mo?
Ako?
Usap-usapan lang 'yan
Lilipas din ang lahat
Oo nga pala, ngayon ko lang nalaman
Na may nag-post dati online
tungkol kay Cen Sisi
yung mga personal na impormasyon
Siya mismo ang may gawa noon
Sinadya niyang gawin
ang imahe ng biktima
Para maghanda ng opinyon ng publiko
Tapos magwawala siya sa araw ng hearing
Grabe talaga siyang mag-effort para sa akin
Okay lang
Ang maliliit na problema ay kayang solusyunan
Ikaw
Sa panahong ito, magpahinga ka nang maaga
Huwag muna mag-check ng Weibo
Ihahatid ko muna siya pauwi
Ikaw
Abogado Xu
Baka kailanganin ko ang tulong mo
Na ihatid ako palabas
Nasaan ang aking assistant
Inutusan mo siya para i-divert ang atensyon
Ang ospital na ito ay sensitibong lugar din
Ako lang mag-isa
hindi madaling lumabas
Abogado Xu
Salamat sa tulong mo
Seatbelt
Kaili
Atty. Liu
Kung may tumawag para magtanong
tungkol kay Ms. Ruan Yu
huwag sasagot sa kahit ano
Sige
Oo, sige
Nasa Tanggapan ng Abogado na ako
Ibenta mo ang alak
Hindi ganun kadali
Kailangan mong hanapin ang tamang grupo ng mga user
Dapat kusang-loob silang magbayad
Alam mo ba
Sige, hindi na kita kakausapin, babay
Hanapin ang grupo ng mga client, Kamusta
Hanggang sa Tanggapan ng Abogado ka pa naghanap
Kinakausap mo ako
Pasensya na
Hindi kami bumibili ng alak dito
Mukha ba akong nagbebenta ng alak?
Eh bakit ka pumunta sa Tanggapan ng Abogado?
May kaso ka bang isasampa?
Wala akong kaso, napadaan lang ako
Walang kaso?
Eh bakit ka pumunta sa Tanggapan ng Abogado?
Katulad mo
yung paligoy-ligoy magbenta ng alak
Marami na akong nakikitang ganyan
Kung wala kang importante, umalis ka na
Huwag mong hintayin na pilitin pa kita
Ano ang gusto mong kainin?
Nakatikim ka na ba ng tokwa?
Sabi mo may utak ang tokwa,
bakit ikaw wala?
Ang laki ng reaksyon mo.
Naloko ka na ng mga scammer sa bar?
Pera ba o katawan ang ninakaw sayo?
Nabenta ka na,
tapos nagbibilang ka pa ng pera para sa kanila, diba?
Sino tinatawag mong tokwa't utak?
Ikaw!
Pakinggan mo,
wala akong oras ngayon.
Kung hindi,
sasabihin ko nang maayos sa'yo
Hindi kaya tama ang hinala ko?
Kamusta
Gusto ko lang itanong
Nandito ba si Abogado Xu Huaisong?
Wala si Abogado Xu ngayon
Paano mo nakilala si Xu Huaisong?
Sino ang kilala ko, wala kang pakialam!
Eh si Abogado Liu Mao?
Paano mo rin ako nakilala?
Sino ka ba?
Liu Mao
Ako
Ikaw
Sino si Liu Mao?
Sino sa mga Liu Mao ang hinahanap mo?
Iisa lang ang Liu Mao sa Tanggapan ng Abogado
Ako iyon
Yung nakipag-date kay Ruan Yu
Hindi, sino ka ba?
Paano mo nakilala si Ruan Yu?
Ako ang matalik na kaibigan ni Ruan Yu
na babae
best friend
Kumusta, kumusta, kumusta
Kumusta kumusta, best friend kumusta
Ikinagagalak kitang makilala
Ikinagagalak, ikinagagalak, ikinagagalak
Paumanhin, paumanhin
Kanina
Kanina hindi ko sinasadya
Hindi, hindi ko sinasadya na harangin ka
Hindi hindi, hindi sinasadya
Hindi ko rin sinasadya
Hindi ko inakala na ganoon si Attorney Liu
napakadalisay at napakabuti
Hindi ko rin inasahan
na ganoon kabukas-palad ang aking matalik na kaibigan
May kailangan ka ba?
Hinahanap ko si Ruan Yu
Nawawala si Ruan Yu
Kasama ni Ruan Yu si Xu Huaisong
nasa ospital para kay Cen Sisi
Pinapunta ninyo siya sa ospital
Hindi, may mga nagba-video sa ospital
Paano kung may panganib?
Kalmahan mo muna
Yung mga tsismis ay
nakontrol na namin
At kasama naman niya si Xu Huaisong
magkasama sila
Anong panganib ang meron?
Sabihin mo sa akin
Paano natin makokontak si Ruan Yu ngayon?
Kung okay lang sa iyo
i-add mo ako sa WeChat
Sasabihin ko sa iyo kung may mangyari
Sige
Pero hayaan mo na, magsasabi ako ng masasakit na salita
Kung hindi niyo maayos
ang bagay na ito
kung hindi niyo mapoprotektahan si Nguyen Yu
Pagbalik ko, ako
Liu Youyudi
Hindi ako magpapakumbaba
Sige, sige
Basta kung may anumang mangyari
Ipapaalam ko sa iyo
Sige
Salamat
Walang anuman
Ingat sa pag-uwi
Ingat sa pag-uwi, Miss
Pagkakaroon ng kasaganaan
Huwag ipagsabi ito sa iba
Hindi tugma ang pangalan sa aktwal na tao
Palitan mo na ang pangalan
Tiyo Cen
Ang tatay ni Cen Sisi
Ikaw ba si Miss Nguyen?
Ako ang tatay ni Sisi
Gusto ko
makipag-usap tungkol kay Sisi
Kumusta po
Ano po ang kailangan ninyo
Maaari niyo po akong kausapin nang direkta
Ako ang abogado ni Miss Nguyen
Paumanhin, Miss Nguyen
nagdulot ako ng abala sa inyo
Humihingi ako ng paumanhin para kay Sisi
At bilang isang ama
Ako rin ay humihingi ng paumanhin sa inyo
Ako ay madalas
hindi ko siya gaanong naasikaso at nabigyan ng atensyon
kaya nangyari
ang ganitong sitwasyon
Miss Nguyen
pwede ba tayong
mag-usap nang pribado
ngayon lang din ako
nakakuha ng diagnostic report ni Sisi
nakumpirma
na may malubha siyang sakit sa pag-iisip
sa pang-araw-araw niyang buhay
may ilan ding
mga labis na pag-uugaling mapaghanap
hindi lamang sa iyo
syempre
sinasabi ko ito
hindi sa pag-asang
makakuha ng iyong simpatya
o pang-unawa
sa tingin ko lang
karapat-dapat kang makatanggap
ng ganitong paliwanag
salamat
ang iyong hiling ng paghingi ng tawad
at mga hiling sa bayad-pinsala
alam ko na ang lahat
bukod pa rito
nais kong bayaran ka
para sa pinsalang pangkaisipan
o kaya naman
may iba ka pa bang kailangan na kabayaran
ang hiling ko lang
ay mabawasan ang epekto ng pangyayaring ito
hangga't maaari
ang buhay ko at ni Li Shican
ay makabalik sa normal sa lalong madaling panahon
Siyempre
Attorney Xu, salamat sa tulong mo
Tingnan mo, dilaw na ang mga dahon
Bakit tinatawag ka pa rin niyang Attorney Xu
Hindi mo alam na sa kanyang nobela
ikaw ang taong sinulat niya
o
ayaw mong aminin
Malalim ang relasyon mo kay Cen Sisi
Ang tunay na dahilan
kung bakit nagpakamatay si Cen Sisi
ay dahil ba sa
ang alitan sa reputasyon ni Ruan Yu
o ang alitan sa inyong relasyon
Tito
Ikaw rin, matigas ang ulo
Ang nangyari ngayon
hindi dapat ikaw
ang humarap para resolbahin ito
Ako ay nananagot sa inyo
Makikipagtulungan ako kay Shi Can
para linawin ang buong katotohanan
Kung kinakailangan
maaari ring ilabas ang kalagayan ni Sisi
Medyo may pagka-astig lang
Gusto ko lang sanang itanong kay Ginoong Cen
Kung paano kayo
nakarating dito ngayong gabi
Naku, kalimutin ko talaga
Nakalimutan ko ang pinakamahalagang bagay
Miss Nguyen
Ang iyong address
ay nakuha ko mula sa notebook ni Sisi
Hindi ko alam kung mayroon pa siyang
iba pang mapanganib na gawain
Para sa kaligtasan
Sana
huwag ka muna dito tumira
Ang lahat ng gastos na dulot nito
ako ang sasagot
Heto
Salamat
Kung gusto mo, mag-empake ka ng mga gamit
sa akin ka na lang tumira
May mga lakad ako sa buong isang buwan
hindi ako uuwi ng bahay
At saka maganda ang seguridad sa lugar ko
Hindi makakapasok ang mga hindi kilala
Huwag mo na akong abalahin
Sa bahay na lang ako ni Mingying
Malapit sa'yo si Senior na si Mingying
At siya rin ang editor mo sa pag-publish
Sa tingin ko hindi rin safe sa kanya
Eh di
Sa bahay na lang ako ng mga magulang ko
Ang iyong personal na impormasyon
Sobrang daming na-leak
Pareho lang ang magulang at kaibigan pagdating dito
Tama ka rin
Kaya sumama ka na sa akin
Hindi pwede
Kanina lang ay nasa media ka
at nakita ka ng publiko
Mas madaling matutukan sa lugar mo
Mas mabuti na lang sa hotel ako tumira
Huwag na lang sa hotel
Base sa aking karanasan
Kung may gustong maghanap ng impormasyon tungkol sa iyo
Kahit anong hotel pa ang tirahan mo
mahahanap ka rin nila
Eh
Eh di sa akin na lang
Malapit lang ako dito
May apartment ako
Safe naman doon
Apartment mo
Oo
Hoy
Kuya, gising na si Cen Sisi
Alam ko
Sinabi sa akin ni Atty. Liu
Okay na si Cen Sisi ha
Oo, buti na lang okay siya
Swerte nga
Umuwi ka na ba?
Baka hindi safe sa bahay
Hindi pa, pasok
Nasaan ka ngayon?
Nasa hotel ka ba?
Mag-isa lang, safe ka ba?
Pumunta na lang ako diyan para samahan kita
Eh
O kaya, ako na lang
Buong gabi akong nagmaneho
Lalaki
Ruan Yu, ang galing mo na
Pahinaan mo ng boses
Hindi yung iniisip mo
Hindi
Sana nga yung iniisip ko
Hindi kaya si Xu Huaisong?
Kasama mo siya mamayang gabi?
Sige na, sige na
Sasabihin ko na lang sa'yo mamaya
Paalam muna
Abogado Xu
Ako
Mamaya, doon ako sa kabilang hotel matutulog
Mas ligtas ako sa hotel kaysa sa'yo
Ang abala mo naman
Walang problema
Nakapag-book na ako ng kwarto
Uminom ka ng tubig
Salamat
Umupo ka sa sofa
Kumain na tayo
Ikaw
Abogado Xu
Dinala mo ang pusa
Mahirap siguro ang pag-cross border ng pusa
Hindi naman, may kumpanya ng transportasyon
Madali lang
Mimi
Pagod ka na rin sa maghapon
Magpahinga ka muna
Magluluto ako ng hapunan
Salamat sa pagod mo
Ok ka na ba?
Sabi ni Xiao Fei
Pumunta ka sa labas para ayusin ang mga bagay-bagay
Sino ang pinagkakaabalahan mo?
Si Ruan Yu ba?
Nasa emergency room na ako,
mas mabuti pa yung ilang mura lang sa kanya,
kesa sa pag-aalala mo sa akin.
Kesyo naguguilty ka pa.
Sisi,
Walang sinuman sa mundong ito
ang karapat-dapat na saktan mo ang sarili mo
para lang maparusahan sila.
Pero epektibo naman.
Tulad noong bata pa ako,
Sa aming bahay, ako lang palagi ang naiiwan
Kasama lang ang aking yaya
Kaya ginagawa ko, binubuhusan ko ang sarili ko ng malamig na tubig
Hanggang sa ako'y magkasakit
Saka lang uuwi ang aking ama
At doon niya ako maaawa
Hahawakan ang aking mga kamay at sasabihin
Na hindi dapat siya nagpokus lang sa trabaho
At humihingi siya ng tawad sa akin
Hindi ba't pareho ka rin?
Gaano na katagal
Na hindi mo ginagawa
makinig nang mabuti sa akin
noong high school ikaw ang nagsabi
na kung sakaling ako'y nasa Lungsod ng Suzhou
at walang makausap
pwede kitang pagbahaginan ng aking buhay
at mga problema, diba?
Sisi, bilang kaibigan
gustong-gusto kong makinig sa iyo
pero hindi ko kayang
palaging magrespond sa iyo
may sarili akong trabaho
at buhay
At ang taong gusto mo
Bakit naman
Bakit mo siya nagustuhan nang ganito
Ano ba ang meron kay Nguyen Yu
Alam mo ba
kung paano niya ako tratuhin
Akala mo ba mabait siya
Wala namang ginawang masama si Nguyen Yu
na ikinasama mo
Ikaw ang may kasalanan dito
Hindi niya sinasadya labanan ka
Ginamit lang niya ang legal na paraan
protektahan ang sarili
kung hindi ako
ano ang ginawa niya sa iyo
hindi niya sinasagot ang nararamdaman mo
gusto ka pa ring hawakan
ano ang karapatan niya
hindi niya alam na gusto ko siya
saan nanggaling ang paghawak
sa mga nakaraang taon
ang bilang ng beses na nagkita kami
mabilang lang sa daliri ng isang kamay
pero ikaw ay nakatingin pa rin sa kanya
Ako ang unang nakakilala sa'yo
Lahat ng pagsisikap ko
Para maging katulad niya
Pero bakit hindi mo
Nakikita ang sakit na nararamdaman ko?
Dahil nga
Nakita ko ang iyong paghihirap
Kaya nais kong palayain mo ang sarili mo
Maganda ka na
Hindi mo kailangang magbago para sa iba
Lalo na ang magpanggap na ibang tao
Ganito
Magugustuhan mo na ba ako?
Kahit hindi ako
May makikilala ka pa rin
na magmamahal sa'yo
Ayoko ng iba
Paumanhin
Nakikiusap ako sa'yo
Pwede ba
huwag mong mahalin si Ruan Yu
Pwede bang huwag kang magtrabaho
Pwede bang huwag kang kumanta
Pwede bang ganyan ka
na mas madalas kang sumama sa akin
Pwede ba
Paano kung sabihin kong hindi pwede
Edi hindi ko alam
kung ano pa ang magagawa ko
sa sarili ko
at kay Ruan Yu
Naisip mo na ba
na hindi naman talaga pagmamahal ang nararamdaman mo sa akin
Ano ba 'yon
Gusto ko lang na makasama ka
Mamamatay ako para sa'yo
Hindi pa ba 'yan pagmamahal?
Sa tingin ko naman
Kapag mahal mo ang isang tao
Hindi mo siya pagdudukutin ng moral
Hindi mo gagamitin ang mga taong mahalaga sa kanya
Para takutin siya
Ayaw mo na ba sa akin?
Hindi ayaw
Pagkadismaya
Ang kabutihang loob na ipinakita ko sa'yo noon
Ay dahil itinuring kitang kaibigan
Hindi 'yun pagmamahal
At hindi rin ito representasyon ng buhay mo at buhay ko
Na magkakadugtong na
Ang pagiging possessive mo sa akin ngayon
At ang pagiging controlling mo
Ay dahil lang sa may sakit ka
Magpagamot ka nang maayos
Huwag
Kung gagamitin mo ang sarili mo bilang pusta
Masasaktan mo lang
Ang mga taong tunay na nagmamahal sa'yo
Tungkol naman kay Nguyen
Kung hindi dahil sa iyo
Wala akong pagkakataon na hanapin siya
Hindi, hindi
Kung gusto mo pa
gumawa ng kahit ano
Gagawin ko ang lahat
Hindi, hindi ko na gagawin
Hindi ko na gagawin
Huwag mo siyang hanapin
Hindi ko inakala
Napakagaling pala sa paghiwa ni Abogado Xu
Akala ko
yung kamay mong napakamahal
bihira lang gamitin sa paggawa
napakamahal
hindi ba't sabi nila
yung mga kamay na nagpi-piano
dapat kinukunan ng insurance?
Yung pagpi-piano ko
nabalita rin ba online?
Oo
Sabi sa balita
magaling mag-piano si Abogado Xu
Napakahusay sa larangan ng musika
Akala ko
nakita mo yung piano
Maling akala
Ano'ng problema, Abogado Xu?
Wala naman
Ang sistemang ito ng apartment
ng smoke detector ay masyadong sensitibo
Noon ay may nangyaring maling pag-trigger
Buong gusali ay nag-alarma
Medyo nakakaabala
Ikaw dati sa Amerika
Madalas ka rin bang nagluluto para sa sarili mo?
Hindi naman masyado
Para sa akin ang pagluluto
ay isang paraan para ma-relax
Paghiwa ng gulay, paglalagay sa kawali
Paghalo-halo, paglalabas ng luto
Lahat ng proseso ay may takdang pagkakasunod-sunod
Parang paghahabol ng kaso
Pero iba't ibang apoy
at iba't ibang pampalasa
ang nagbibigay ng kakaibang lasa
Ito ay parang
Sa proseso ng paglilitis
may mga sorpresa
at mayroon ding mga pagkabigla
Kung ito ay pagkabigla
ano ang dapat gawin
Kung kayang kontrolin
huwag na itong gawin
ang mga bagay na paulit-ulit
Kung hindi kayang kontrolin
itapon na lang ito
Kasalanan ng siling berde
Huwag sisihin ang sarili
Abogado Xu
maliban sa pag-analyza ng mga kaso
unang beses pa lang
na marinig kitang magsalita nang ganito karami
kakaiba ba
hindi
sorpresa ito
hindi susto
Ruan Yu nakalimutan mo na ba ang pagkakaibigan natin dahil sa ganda niya
pinatay mo pa ang tawag ko
ano bang engkanto
ang pinainom sa iyo ni Abogadong Xu
Abogado Xu
Tingnan mo kung mayroon kang
maaari akong makatulong
Okay lang
Pahinga ka muna sa sala
Maghahanda ako ng isa pang mangkok ng sopas
Sige, salamat sa pagod mo
Bakit mo siya gusto nang ganito?
Ano ba ang maganda kay Ruan Yu?
Kanina nung nag-testing ako ng pagtugtog
Nakita mo mismo
Hindi ko naman binagsak
Paano bigla na lang ito nasira
Anong biro ito
Sira na ito dati pa
Anong ebidensya mo
Hindi ba may CCTV dito
Sira ang CCTV
Eh
Eh ano ang gusto mong gawin
Nakikita kong estudyante ka
Kaya ako na ang malulugi
Magbayad ka na lang ng tatlong libo
Tatlong libo
Ang allowance ko sa isang buwan
isang libo lang
Hindi ko problema 'yan
Kung ayaw mong magbayad
Ipapulis kita
Huwag, ako...
Sige, tawagan mo na ang pulis
Tama ang sinabi ng magandang 'to
Kung hindi ka magbabayad, dapat talagang ipulis
Itong second-hand na gitara
Mukhang galing sa tindahan mo
Matagal na 'tong empleyado mo no?
Hindi mo alam kung gaano katagal
nasira ang mukha ng gitara na ito
at ilang tao na ang naloko mo
Tatlong libong piso
ay sapat na para maging kaso ng panloloko
Talagang dapat tawagan ang pulis
Ano ang sinasabi mo, hindi ko maintindihan
Hindi mo maintindihan, ayos lang
Hayaan mo ang Tiyuhin Pulis
na magpaliwanag sa iyo
Kung ayaw niyong bumili, huwag na lang
Huwag kayong manggulo dito
Alis na tayo
Salamat Senior
Walang anuman
Gusto mo bang bumili ng gitara?
Hindi
Titingin lang muna ako
Shi Can
Maligayang kaarawan
Nawa'y maging
ikaw na nais mong maging
Paano mo nalaman ang birthday ko Senior?
Nakalagay sa interview materials mo eh
Pero sobrang mahal naman ito
Hindi ko ito matatanggap
Ito ay pinagsaluhan naming
na binili ng pantay-pantay
Hindi naman mahal pag pinagsaluhan
Oo, tanggapin mo na
Tanggapin mo na, tanggapin mo na, tanggapin mo na
Hindi pa rin pwede
Tanggapin mo na
Ang ating leading man sa musical
Paano ka magkakaroon ng
magandang gitara
Saka na lang
May nakaukit na, hindi na mababalik
Oo, si Senior na si Ruan Yu
Naghanap ng matagal para sa tamang mensahe
Buksan mo na at tingnan mo
Buksan mo at tingnan
Buksan
Sige
Ang landas ay mahaba ngunit puno ng liwanag
Kuya
Ayos ka lang ba
Kanina pa kita nakatingin sa malayo
Kuya
Nababahala ka pa rin ba
tungkol kay Cen Sisi
Para sa akin
yung taong humahadlang sa pangarap mo
at sa career mo
hindi mo dapat siya iniisip ng sobra
Naisip ko lang
yung unang sumuporta sa pangarap ko
Sino yun
Si Xiao Fei
May gusto ka bang babae?
Meron
Yung palabas noong nakaraang buwan
Yung pangalawang bida na babae doon
Ano nga ulit pangalan niya?
Kunwari lang ha
Kung sakali
Yung taong gusto mo
May taong matagal mo nang gusto
Pagkatapos nilang magkahiwalay ng maraming taon
Nagkita ulit sila
Gusto mo sana suportahan ang kanyang kaligayahan
Kaya pinili mong
itago pa rin ang iyong nararamdaman
Pero pagkatapos ng ilang panahon
napansin mong sila
ay nananatiling ordinaryong magkaibigan lang
Siguro siya
ay hindi na siya nagkakagusto sa kanya
Eh
ano ang gagawin mo
Syempre lalabanan ko
Paano kung mabigo
hindi ba't mawawala pa ang pagkakaibigan
hindi na magiging magkaibigan
subukan mo, baka swertehin
kung hindi magtagumpay, pwede naman ulitin
kuya
bakit mo ako tinatanong nito
nagtatanong lang
kuya, baka may
babaeng gusto ka
hindi ba pwede
kumusta ka kay Abogado Xu
kung hindi ka komportable, sabihin mo sa akin
susunduin kita
Ako na
Pasensya na sa abala
Tulungan mo akong kunin ang mga kubyertos
Salamat
At ang kutsara para sa sabaw
Ang tagal mong hindi nagre-reply
Anong ginagawa mo?
Nagmamadali akong umalis kaya nakalimutan ko ang pambuhol ng buhok
Gusto mo pa bang uminom?
Ruan Yu, nagpapabaya ka na ba sa mga kaibigan mo dahil sa pag-ibig?
Ano bang ginawa sayo ni Abogadong Xu
para maloko ka ng ganito?
Halika
Tama na, tama na
Sige
Yun
Kumot, punda at unan
Pinalitan ko na ng bago para sa'yo
Pwede kang pumunta sa kwarto
Tingnan mo kung may kulang pa
Sige
Imposible
Nangyari na nga
ang ganitong bagay
Kung sasamantalahin pa niya ang sitwasyon
hindi ba't basura siyang tao
Paano kung tunay na basura siyang tao
Kamusta po mga kuya at senior
Ako si Li Shican, bagong estudyante
Narito ako para sa interview
bilang miyembro ng Kagawaran ng Sining at Kultura
Ngayon ay ibabahagi ko sa inyo
ang isang
aking orihinal na komposisyon
《Malayo ang Daan》
Huwag kang kabahan
Isipin na lang nating lahat kami ay fans mo
Para makinig sa concert mo
Anong klaseng panahon ba 'to
Ang lakas ng ulan
Bakit hindi pa dumarating si Nanay
Wala ba siyang dalang payong
Kung ako mismo ang mag-aanyaya sa kanya para maghati sa payong
Hindi kaya magtataka siya
Sa paningin niya kasi
Hindi naman kami magkakilala
Ruan Yu
Wala kang dalang payong
Gusto mo bang sabay tayo sa isang payong?
Hindi na
May pupuntahan pa ako sa ibang lugar
At saka itong ulan
Mukhang titigil din agad
Mauna ka na
Aalis na ako, Ruan Yu
Paalam
Magandang panahon
Ang ganda talaga ng panahon
Ulan
Sana matagal ka pang umulan
Huwag ka munang tumigil
Anak
Nanay, Ina
Diyos ko
Sana bumalik ang nanay ko
Ito na ang
hiling ko sampung minuto ang nakalipas
Ngayon ay hindi na ito mabibilang
Anak
Ang tagal mong naghintay no?
Okay lang, okay lang
Nasa istasyon ako kanina pero hindi kita nakita
Alam ko na natrapik ka sa school
Tara na
Si Xu Huaisong pala ito
Ano'ng meron, Guro Qu
Wala ka ring dalang payong
Sabay na tayong umuwi
Kahit maliit lang itong payong
Pwede tayong magsiksikan tatlo
Pwede ba
Hindi na po, guro
May hinihintay po ako
May susundo sa'yo sa bahay, 'di ba?
Sige, alis na tayo
Halika
Ikaw lang mag-isa?
'Yung sanaysay, pag-igihan mo
Narinig mo? Sige
Tara na
Paalam, Ma'am/Sir